level02.pcap à la racine.
scp -P 4242 level02@192.168.1.81:/home/user/level02/level02.pcap .

Installer wireshark pour lire un fichier .pcap
Lire le fichier avec wireshark
click droit + suivre + flux tcp

On a remarqué un champ Password avec pour clé : ft_wandr...NDRel.L0L
On a set le "show data as" en hexdump
On a retrouvé le champ Password
On a utilisé les valeurs hexa en ascii pour retrouver le mot de passe et se rendre compte que les "." représentaient des suppressions de charactères.

su flag02 puis mdp : ft_waNDReL0L