Le binaire level08 est un binaire qui permet de lire les fichier.
Il y a un fichier token sur lequel nous n'avons pas les droits.
level08 empêche la lecture de "token", mais sans vérifier les droits. C'est simplement une valeur en dur.
Donc en créant un lien symbolique, dans tmp, avec la commande: 
ln -s /home/user/level08/token /tmp/link
puis en exécutant:
./level08 /tmp/link
On peut lire le fichier token.
On obtient ce code : quif5eloekouj29ke0vouxean
On peut donc faire getflag puis en mot de passe : quif5eloekouj29ke0vouxean
