On a un fichier level07 qui semble être un exécutable
On remarque quand il est exécuté, level07 est affiché, ce qui est le nom du fichier, du level et de notre username.

On utilise la commande "strings level07".
On remarque les lignes:

getenv
...
LOGNAME
/bin/echo %s

On en comprend assez vite donc que le fichier lit simplement la variable de l'environnemnent LOGNAME

on peut simplement changer la variable d'env LOGNAME en mettant:
export LOGNAME=\`/bin/getflag\`

On lance le ./level07
Et ca fonctionne.